Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Tu sais, un phénix... Ça renaît toujours de ses cendres, quoi qu'il lui arrive.
Et à chaque fois qu'il se relève, il est plus fort.
Je...
Pardon, les amis.
J'étais devenu un mauvais capitaine, indigne de la foi que me portait mon Cher ami.
Mais il y a une dernière chose que j'aimerais montrer à bigaro :
Notre pavillon flottant à nouveau au-dessus des eaux où il repose !
Saletés ! Rendez-nous nos pavillons !
Il semblerait que luffy soit là. Il vient récupérer le pavillon.
Oui, c'est ça. On est fichus, tout est fini.
Non, il y a encore un espoir.
En effet.
Je ne sais pas comment il a appris, pour le pavillon, mais il n'était pas là, lors du vol.
Exactement. Donc on a encore un espoir.
Je sais où se trouve le pavillon. Je m'occupe de le récupérer.
- Super ! - Toujours aussi efficace, Robin.
Pas comme une certaine face de varech inutile.
Jure-moi de devenir ma grande sœur.
Si tu le promets, je t'aiderai.
Mais on ne tourne pas impunément la famille accino en ridicule.
Alors c'est toi, le responsable du vol de notre pavillon ?
Baudruche à poil !
Et alors, ça te pose un problème, petit galopin ?
Je vais te ratatiner la tronche et récupérer mon pavillon en vitesse !
"Affrontement chaud bouillant. Luffy contre Don l'incandescent !"
Non ? Alors comme ça, t'as mangé un fruit du démon ?
Ça fait un bail que je ne me suis pas déplacé en personne pour chasser du pirate.
Tu devrais être reconnaissant, chapeau de paille.
Don accino ?
En gros, c'est le big boss de ce clan de chasseurs de primes ?
Le fruit de la chaleur...
Ces écarts de températures,
c'était donc lui ?
Tu veux me "ratatiner la tronche" ?
Mais tu sais, des pirates qui vociféraient la même chose, j'en ai rencontré plus d'un, crois-moi.
Sais-tu ce qu'ils sont devenus ?
- Ils ont tous... - Gum gum...
N'ignore pas les gens ainsi, c'est malpoli.
Pistol !
Ça brûle !
J'ai le pouvoir de faire fondre
absolument tout ce que je touche.
Tu crois toujours pouvoir me vaincre ?
Gum gum...
Hache !
Ça brûle !
- Ses coups ne portent pas. - Il s'esquinte sans le toucher.
Saleté !
Gum gum... rafale !
Tu n'as pas encore compris ?
- Luffy ! - Ouille !
Tu es incapable de faire quoi que ce soit contre moi.
Bordel... Il est trop chaud, je peux pas le taper.
Glisse, glisse.
Quoi ?
T'as vu ce que j'arrive à faire ?
La chaleur de ma plante des pieds fait fondre la glace,
et la vapeur qui se dégage me fait léviter de quelques millimètres.
Trop cool !
Ça a l'air bien drôle.
Que fait-il ?
T'as vu comme je glisse bien ?
J'admets que ton pouvoir en jette.
Tu vaux bien tes 300 millions de prime.
- T'es fortiche, en fait. - T'es fortiche, en fait.
Fortiche en quoi ?
Mais maintenant,
je sors l'artillerie lourde.
Ben quoi ?
Anticyclone !
Je vois plus rien ! Qu'est-ce qu'il mijote ?
Crème renversée !
Nos pavillons sont quelque part dans cette Maison.
- Jiro, allons-y. - Hein ? Mais... - Luffy s'en sortira. - D'accord.
Pas si vite.
Euh...
J'adore les enfants.
Mais...
Seulement les miens !
C'est chaud !
Chopper !
Hé ! Sale baudruche à poil !
Ne piaille pas tant. Je vais m'occuper de toi.
Eh Ben ?
Je vais te donner le coup de grâce.
Steam...
Iron !
Luffy !
Bon sang, il ne faut pas que papounet se fâche davantage.
Il va capturer le chapeau de paille lui-même,
donc je dois au moins lui ramener ce pirate à 100 millions, pour l'apaiser.
Dommage, mais je ne suis pas le genre de pirate à se laisser capturer
par un vulgaire chasseur de primes !
Puzzle, tu crois vraiment pouvoir combattre sur un pied d'égalité ?
Le vent va bientôt tourner.
Je suis glacé jusqu'aux os.
Il fait froid !
Reprenez-vous, vous êtes des pirates du phénix !
C'est bien beau de dire ça...
Bien.
Ok... Je vais le finir, et ce sera bon.
Ça fait pas du bien, ton truc !
Hein ? Il s'en est tiré sans bobo ?
Ben oui, au début c'était super chaud,
mais la glace m'a refroidi, c'était pratique.
Oh, vraiment ?
Bien, cette fois, je vais te clouer le bec pour de bon, misérable insolent.
Tu vas fondre avant de pouvoir dire "ouf".
Poussée de fièvre ! 3 000 °c.
La vache, tu fumes drôlement.
C'est pas de la fumée !
Suffit que j'évite de te toucher, et c'est bon.
Gum gum...
Bazooka !
Super, il a gagné !
Trop fort !
Luffy !
C'est pas le moment de se réjouir.
S'il le bat, luffy va partir aussi sec à la recherche du pavillon.
On est mal, il va découvrir qu'on s'est fait voler le pavillon !
Que fait Robin ?
Maudit sois-tu, chapeau de paille.
Maintenant que tu es privé de cette saleté de chaîne, tu es condamné.
Ils vont nous bloquer en nous gelant, pour se débarrasser de nous.
- Sapristi. - Saletés de manchots.
Les gars, collons-nous les uns aux autres, ça nous réchauffera.
- Hein ? - Quoi ?
Ça me file la gerbe.
Beurk, on transpire salement.
Idiots, ça ne fait plaisir à personne de devoir faire ça.
Les gars, vous êtes réchauffés ?
Pas vraiment, mais je préfère encore me battre.
Il a raison, chef stansen !
Je préfère ça ! On y va !
Fais tes prières !
Parle pour toi !
Où sont les pavillons ?
On fonce !
Ouais !
C'est la première fois que je trouve un adversaire qui me tient tête, chapeau de paille.
Oh, tu peux encore te battre ?
Et surtout, jamais on ne m'avait autant couru sur le haricot.
Poussée de fièvre ! 5 500 °c.
Œufs vapeur !
Don accino... Chapeau de paille.
Puisqu'on n'a pas de nouvelles de Robin, on doit aller récupérer le pavillon.
Oui, on doit absolument mettre la main dessus avant luffy.
Je garde un œil sur lui.
- Réunion tactique terminée. - Allez !
- Tu n'as rien, jiro ? - Capitaine.
Je t'ai causé bien du souci, pardon.
Mais non, je n'étais pas du tout inquiet.
Mais il y a plus urgent : Le pavillon.
Oui, on va aller de ce pas
reconquérir la fierté des pirates du phénix.
- Oui. - Allez !
Capitaine, c'est terrible !
Notre navire...
Il s'éloigne tout seul de la berge !
Comment ça ?
On s'occupe du navire, capitaine.
Vas-y avec jiro.
Je compte sur toi, stansen !
- Allons-y, jiro. - Oui.
Quand il s'agit de fuir, t'es un rapide. Mais tu es cuit, chapeau de paille.
Prends ça, tu m'en diras des nouvelles : Hot hot rafale !
Mais c'est ma technique !
Sérieusement ?
Que... quelle vitesse !
Minute ! Tes œufs vont toujours à la même vitesse, eux !
Triple buse !
Va-t'en vite de là, luffy !
Luffy !
Ça m'a surpris.
Au diable, ta prime.
Tu vas fondre, il ne restera plus que de la vapeur.
De la vapeur à 300 millions, c'est classieux, non ?
T'es pas d'accord ?
Me confonds pas avec un sauna, baudruche à poil !
Fonds et disparais en vapeur, chapeau de paille !
Chaud ! Chaud !
Tout est de ta faute.
À cause de toi, mes petits chéris ont souffert.
Je te le pardonnerai jamais !
Il fait de plus en plus chaud. C'est à cause du fruit de la chaleur ?
Il y a peut-être autre chose.
Hé, sanji !
Franky n'est pas là. Où est-il passé, ce grand machin ?
Laisse tomber, il a sûrement une idée derrière la tête.
C'est un coup des manchots féroces.
Zut, on peut rien faire, ils ont détruit notre chaloupe.
Ils vengent leurs copains qu'on a rossés ?
Ils poussent vraiment le bouchon, ces manchots !
Le capitaine et jiro vont récupérer le pavillon, c'est sûr.
Mais s'il n'y a plus de navire, on aura vraiment l'air fin !
Chef stansen !
Je t'en prie, mam'zelle Robin.
Reste avec moi pour toujours.
Jure-moi de ne pas t'en aller.
Je ne peux pas faire ça, lil.
Et pourquoi pas ?
- Robin d'Amour ! - Robin ?
Pourquoi tu veux pas faire ce que je dis ?
La gamine manipule la plante ?
Je vais lui flanquer une fessée déculottée et...
On ne fait pas de mal aux demoiselles.
Tu ratisses large, toi.
Lâche ma Robin d'Amour, la verdure !
Usopp à la rescousse !
Tes amis sont si importants que ça ?
Oui. On veut reprendre notre pavillon.
Le pavillon au chapeau de paille ?
Papounet a plein de pavillons noirs dans sa collection, il adore ça.
Mais moi, je m'en fiche, de ces bouts de tissu.
Oui, je peux comprendre que tu ne voies qu'un bout de tissu.
Mais nous autres pirates, nous y tenons plus qu'à notre propre vie.
On ne doit surtout pas le perdre.
Ce petit drapeau,
c'est si important que ça ?
Oh non... Papounet s'est fâché tout Rouge.
La verdure, un conseil :
Mange pas ça, tu vas être malade.
Lil !
Bille explosive !
Lil.
Tout va bien, maintenant.
Mam'zelle Robin...
S'il t'arrivait malheur, ta famille serait très triste.
Tu es leur petite chérie adorée.
Pas vrai ?
Tu n'es pas toute seule.
La famille, c'est très important.
Et si c'était...
Gear second.
Il paraît que tu veux aller dans le nouveau monde ?
Ouais. Dès que j'aurai repris mon pavillon.
Je ne te laisserai pas y aller.
Ta dernière demeure est déjà toute trouvée.
J'ai décidé d'aller là-bas.
Je vais commencer par te rosser, et j'irai.
Gum gum...
Jet pistol !
- Le voilà ! - Le voilà !
C'est brûlant !
Zoro !
Je le lâcherai pas, plutôt mourir !
C'est notre fierté de pirate !
Jiro !
Ca... capitaine, je...
Tu t'es débrouillé comme un chef, jiro.
Vapeur surprise ! Nez jet !
- Chopper ! - Chopper !
Les amis !
Je...
J'ai récupéré notre pavillon, regardez !
Juste à temps.
On a réussi, nami chérie.
Avec ça, luffy ne pourra pas nous... Attends !
Hé ! Y a un souci avec le pavillon !
C'est quoi, ce machin ?
Pourquoi il a fallu que ça m'arrive ?
Retour à la case départ.
Ni Robin, ni les autres n'ont réussi ?
Notre pavillon serait là-dedans ?
Tu as attaqué ma famille adorée,
mis le souk à lovely land
et même ruiné ma précieuse collection.
Je vais te réduire en vapeur de mes propres mains.
Poussée de fièvre infernale !
Brasier maximum, 10 000 °c.
Ça va chauffer encore plus ?
À suivre
Ils nous font quoi, les deux, là ?
La glace fond par blocs entiers.
Ils y vont franchement.
Ce n'est pas bon pour le log pose.
Ils me laissent pas le choix.
Et si j'allais les récupérer
avec mon super navire ?
Prochain épisode :
"Je t'attendrai dans le nouveau monde.
"Adieu aux valeureux pirates !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Je t'attendrai dans le nouveau monde adieu aux valeureux pirates